エンティティ
エンティティとは、データベース内で管理される重要なオブジェクトや概念を指します。
エンティティは、データモデルの中核をなし、システムの構造を形成します。

エンティティは他のエンティティと関係を持つことができます。
例えば、顧客エンティティは名前や住所などの属性を持ち、注文エンティティと関係を持つことが一般的です。


ドラマ1、ドラマ2、アニメ1、アニメ2、スポーツ、ペットなど、複数のチャンネルがある
    channels N
各チャンネルの下では時間帯ごとに番組枠が1つ設定されており、番組が放映される
    channnels-timesloy(時間帯)-programslot(番組枠)-programs(番組)
番組はシリーズになっているものと単発ものがある。
    series,programs
シリーズになっているものはシーズンが1つものと、シーズン1、シーズン2のように複数シーズンのものがある。
    series-seasons
各シーズンの下では各エピソードが設定されている
    series-seasons-episodes
再放送もあるため、ある番組が複数チャンネルの異なる番組枠で放映されることはある
    programs 1 : channel N : programslot N 
番組の情報として、タイトル、番組詳細、ジャンルが画面上に表示される
    programs-title,description,jenre
各エピソードの情報として、シーズン数、エピソード数、タイトル、エピソード詳細、動画時間、公開日、視聴数が画面上に表示される。
単発のエピソードの場合はシーズン数、エピソード数は表示されない
    episodes-season_id,episode_id,title,description,duration(動画時間),release_date,view_count
ジャンルとしてアニメ、映画、ドラマ、ニュースなどがある。各番組は1つ以上のジャンルに属する
    jenre N : programs 1
KPIとして、チャンネルの番組枠のエピソードごとに視聴数を記録する。
    channnels-timesloy(時間帯)-programslot(番組枠)-programs(番組)-view_count
